[音乐]
我不是一个人旅行古巴我实际上在这里有很多惊喜
摄影师，我需要向您介绍他们
[音乐]
几个月前，我去了古巴，和一群摄影师一起去了
是一个叫做索尼阿尔法（Sony Alpha）集体的团体的一部分，我也去了
摄像机或Adorama，来自Adorama的连锁店正在拍摄我们的影片
我们在古巴旅行时，他们实际上制作了七个迷你纪录片系列
我会在下面的描述中将它们链接起来，但是当我在那里时，
我和很多很棒的摄影师在一起，我觉得我很体面
照片，但我不一定是摄影师，所以
通过这些摄影师的眼神看到奇科绝对会跌倒
还有链接将在下面的描述中以及古巴是如此的疯狂
美丽，人民也是如此，我们实际上有机会进入
人们的家，对生活就像是什么进行真正的对话
是她们做的工作吗？一位女士的名字叫塞西莉亚，她是街头艺人。
还有一个算命先生这里可能有很多算命先生
我的运气[音乐]
我做过一个主要行业，您销售咖啡，而您进入沙特阿拉伯人的收入也更多
是的，这是一个旅行的时间，他们很棒，人们非常谦虚，如此轻松
在一起，当我让我像这样击中
我们需要成为一名技工，他给有机猪肉切碎
你仍然代替这里的气味，但闻起来像什么洗发水，他
他们也可以在这里写动物[音乐]
请[音乐]
老实说，那是一次非常压倒性的经历，因为它是如此
不同，我完全意识到古巴的话题是如此复杂，我记得我
我发布了一个非常简短的vlog，我当时真的在古巴，我认为那是
真的没有三思而后行地展示一分钟的美丽
古巴的慢动作影片和东西，但我已经对你的胆量发表了评论
访问那个国家并将您的钱用于共产主义，我明白了，因为
在我去古巴之前想到古巴的时候，我唯一想到的就是
共产主义是我唯一与之相关的词，但是
远不止于此
[音乐]你
[音乐]基本上他开始和
所有该地区的艺术家，并认为这就像古巴的共同工作
空间，这一切都激发着您，您认识所有的人
闲逛做艺术，只有社区，他们让你坐下来真是太神奇了
所以很多人实际上只是在搭便车的婴儿班
参与这一部分，并希望有他们的艺术学校
[鼓掌] [音乐]
这些孩子不知道什么是Instagram，不知道什么是Twitter
他们访问互联网的机会非常有限，在这里您知道他们做了很多事情
不同类别且不想盗版的人可以教摄影
和视频，但他们从来没有相机或资源来做，所以我
实际上向这些孩子捐赠了十台相机，这非常有趣，因为我
可以赞赞，他们正在向他们展示他制作的视频，这太酷了
看他们看东西，也许他们有自己的想法以及他们如何
可以记录他们的生活，古巴真的很rad，因为现在他们有了那些
资源然后创建[音乐]
蜂鸣器，布鲁克林嘶嘶声，怎么回事，嘿，考拉，是的，知道这些
树木嘿，她有这个非常酷的游戏三
岁的文字图片，我快要死了，我们想拍张肖像
就像这里的神秘墙，她一定会喜欢的，请过来挂
与史蒂夫（Steve）在一起，认为我们都认识我凡妮莎（Vanessa），并创造了我们进行翻新
看起来更好
[音乐]只是有一点点力量不足
能够采访很多令人难以置信的人的球，我希望
能够通过纪录片表明我现在正在潜入，我只是得到了一个
可以处理4k素材的计算机，听起来很傻，但这就是为什么我认为
之所以被延迟，是因为不可能仅观看那些
我退缩了，希望我能探索的历史和政治气氛。
那个纪录片中那个国家更好，但这是我想要的一个博客
让您领略古巴美丽而充满活力的一面
哦，我的上帝，您住在这里，有那么多年的亲朋好友，但我得到了
30井的工作，是的，令人难以置信，它是10层
[音乐]